Gaz pedalına sertçe bas
Doğru, hiçbir taviz yok
Gecenin içinden süzüleceğiz
Son anda sertçe it
Doğru, sıfıra kadar,
Günleri silip atana dek
Yavaşça aç kalbini
Eğer yakınına çekersen
Kuşkusuz, sana ulaşacak
Yaklaşacak, daha da
Şimdi
Hayatın içinde hızla ilerliyoruz,
sonuna kadar sıkıyoruz
Ayaklarımız bağlı
Ama yine de ilerliyoruz
Geri alsam da, tutsam da
Eğer o sen değilsen
Bir anlamı olmayacak
Ve böylece uzaklara gideceğiz.
Ben Hokage olacağım!
Burada kaybetmeyeceğim!
Her neyse! Benim hızıma
asla yetişemezsin!
U!
Zu! Ma! Ki!
Naruto Saldırısı!
Kazanan Naruto Uzumaki.
Güçleniyorum!
Ohhhh!
Cha!
Harika iş! Başardın!
O... O Naruto, Kiba'yı yendi!
Büyük bir sürpriz...
Evet!
Byakugan Savaşı: Hinata Cesaretleniyor!
Bu ilaç gerçekten işe yarıyor!
Al! Sen de kullanmak
ister misin, Sakura?
Sadece senin yaraların bu hızla
iyileşiyor... Naruto.
Dokuz Kuyruk'un gücü beni
her zaman şaşırtıyor.
U Umm...
B Bu...
Yaran için merhem,
senin için Kiba ve Akamaru.
Başkaları için endişelenmektense,
artık kendin için endişelenme zamanı!
Kiba...
Geriye sadece 6 kişi kaldı...
sen, Choji, Neji, Lee, bir Ses köylüsü ve Kum köylüsü.
Dinle, Hinata...
Eğer o Kumlu çocuğu çekersen, hemen geri çekil.
Ve bir tane daha var...
Neji'yi de çekersen aynısını yap.
Hemen geri çekil...
O çocuk sana sert davranacak.
Seni mahvedecek.
Pekala, bir sonraki maçı açıklayalım.
- Ha?
- Ne?
Hinata Hyuga vs. Neji Hyuga
Hinata...
Bu ilginç bir maç olacak...
Seninle dövüşeceğim hiç aklıma gelmezdi...
Hinata Hanım.
Neji Ağabey...
Ağabey mi?
Ha?!
Bu ikisi kardeş mi?
Onlar,
Gizli Yaprak'taki en saygın eski ailelerden birinin soyundan...
Hyuga Klânı.
Ama kardeş değiller.
O zaman nasıl bir akrabalıkları var?
Şey, ana aile ve yan aile ilişkisi...
Böyle söylemek daha doğru olabilir.
Ana aile ve yan aile mi?
Evet!
Hinata ana aileden.
Yani, asıl evin mensubu
ve Neji ise o ailenin soyundan gelen bir yan aile üyesi.
Yani, bir akraba dövüşü.
İkisi için de rahatsız edici olmalı...
Evet.
Ancak...
Ha? Ne oldu?
Uzun zaman önce duydum ki,
ana aile ve yan aile arasında
çeşitli olaylar yaşanmış,
ve şimdi ilişkileri pek iyi değil.
Hmmm.
Neden?
Ben de detaylarını bilmiyorum.
Sadece...
Uchiha ve Hyuga gibi
seçkin Ninja klanlarının,
aileden gelen özel teknikleri
ve yetenekleri var.
Görünüşe göre Hyuga hanesi,
bu tekniklerin aktarımı için
kurallar koymuş...
Ana aileyi kayıran
birçok kural var gibi...
- Ha?
Ve bu kurallar yüzünden
ana aile ile yan aile arasında
çeşitli olaylar yaşanmış.
Yani bu, kader çatışması olarak
adlandırılan bir yüzleşme...
Oh, başlamak üzere.
Lütfen dövüşü başlatın!
Savaşta karşı karşıya gelmeden önce
sadece bir şey söyleyeceğim...
Size bir tavsiyem var, Bayan Hinata.
Çekilin!
Bir Shinobi olmaya uygun değilsiniz.
Fazla iyi kalplisiniz.
Uyum istiyor ve
çatışmadan kaçınıyorsunuz,
başkalarının düşüncelerine
açıksınız.
Ve kendinize güveniniz yok.
Sürekli kendinizi yetersiz hissediyorsunuz...
Genin olarak kalmayı
iyi bir fikir sanıyordunuz.
Ancak, üç üye olmadan
Chunin sınavına kaydolamazsınız...
Bu yüzden Kiba ve diğerleri teklif edince
reddedemediniz ve,
aslında sınava isteksizce girdiniz.
Yanlış mı?!
Y Yanlış...
Bu doğru değil...
Ben...
Sadece...
Kendimde bunu değiştirmek istedim...
Ben de kendim teklif ettim...
Hinata...
Kalk ayağa, Hanabi!
Bundan sonra Hinata'yı
ben himayeme alacağım...
Ama bu gerçekten doğru mu?
Hinata, Hyuga klanının
varisi olmalı...
Ancak, Genin olmanın işi
her zaman ölümle iç içe.
Ne istersen yap.
O, kendisinden beş yaş küçük kız kardeşi Hanabi'den bile
aşağı olan bir başarısız.
Ona Hyuga klanında
ihtiyacımız yok...
Söyleyeceklerin bu kadar mı?
Öyleyse, defol!
Yolumuzu kesiyorsun!
Evet.
Hinata, kendi yolunda değişmeye
çalışıyor.
Hinata Hanım...
Sen ana ailenin şımarık bir ferdisin.
İnsanlar asla değişemez!
Bir başarısız her zaman başarısız kalır...
O kişilik ve güç asla değişmez.
Şu adam...
İnsanlar değişmediği için,
aralarında farklar oluşur...
ve "seçkin" ile "başarısız" gibi
ifadeler doğar.
Herkes yargılar ve yargılanır,
yüzünün ve zekasının değerine,
yeteneklerine ve vücut yapısına,
kişiliğinin iyi ve kötü
yönlerine göre.
İnsanlar acı çekmek ve
değiştiremeyecekleri unsurların
sınırları içinde yaşamak zorunda.
Tıpkı benim yan aileden,
senin ana aileden olman gibi,
bunlar değişmez.
Bu Byakugan'la her şeyi gördüm.
İşte bu yüzden anlıyorum!
Sadece boş laf atıyorsun.
Aslında buradan kaçmak
istediğini düşünüyorsun...
H-Hayır...
Ben gerçekten...
Byakugan mı?
Uchiha Klanı'nın tarihini
incelerseniz,
klanın yeteneğinin kökeninin
Hyuga klanına dayandığı söylenir.
Byakugan, Hyuga klanının Kekkei Genkai'lerinden biridir,
Sharingan'a benzer bir Görsel Jutsu...
Ancak, sadece içgörü yeteneğiyle bile...
Sharingan'ı geride bırakır.
Byakugan!
Hinata Hyuga vs. Neji Hyuga
Gözlerim aldatılamaz.
Az önceki baskımla,
bakışların sol üste kaydı.
Bu, geçmiş deneyimlerini hatırladığının işareti...
acı dolu geçmişini.
Ve hemen ardından, bakışların sağ alta kaydı...
Bu da fiziksel ve zihinsel acı hayal ettiğinin göstergesi.
Yani demek istediğim...
eski halini düşünüyorsun,
ve şu ana kadarki tüm deneyimlerinden yola çıkarak,
bu savaşın sonucunu tahmin ediyorsun...
Kaybettiğin görüntüsünü!
Kollarını vücudunun önünde tutman bile...
Bu bir işaret,
aramıza bir duvar örmek ve mesafe koymak istiyorsun.
Ve bu, zihninin yansıması...
en derin duygularının bir daha ele geçirilmesini istemiyorsun...
Çünkü söylediklerimin hepsi tam isabet, değil mi?
Dahası...
Dudaklarına dokunman,
bu da bir panik hissini temsil eden bir kendini avutma hareketi.
Bir savunma içgüdüsünü yansıtıyor,
gerginliği ve huzursuzluğu hafifletmek istiyorsun.
Yani...
kalbinde, bunun doğru olduğunu biliyorsun, değil mi?
Kendini değiştirmek, kesinlikle yapamayacağın bir şey!
Tabii ki yapabilir!
Bir insanın nasıl biri olduğuna sen karar veremezsin, aptal!
Göster ona, Hinata!
Naruto...
Hinata!
Sadece katlanma! Karşılık ver!
Bunu izlerken sinirlerim bozuluyor!
Naruto...
Ne kadar sinir bozucu bir adam!
Teşekkür ederim!
Gözlerindeki ifade
değişti...
Yani geri çekilmeyecek misin?
Olabileceklerden sorumluluk almıyorum!
Ben...
Kaçmayacağım!
Sözümden dönmem...
Bu benim Ninja Yolum!
...artık kaçmak istemiyorum!
Byakugan!
Neji Ağabey!
Sana meydan okuyorum!
O... O şey...
Peki...
Tabii ki, aynı Hyuga stili...
Duruşu Neji'ninkine çok benziyor.
Hyuga stili mi?
Konohagakure'nin en güçlü Taijutsu stili...
Ha?
Daha önce söylemiştim...
Büyük ihtimalle
Konoha'nın en güçlü Genin'i benim takımımda...
O da...
Şu adam, Hyuga Neji.
İşte!
İşe yaradı mı?!
Hayır... yüzeysel kaldı!
Hayır. Sıyırmak bile yeterli
İşte bu yüzden Hyuga klanı
Konoha'nın seçkin ailesi olarak anılır.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Hyuga'nın nesilden nesile aktarılan özel bir Taijutsu'su var.
Lee ve benim iyi olduğumuz Taijutsu gibi değil...
Bizim savaş tarzımız, Öfkeli Yumruk,
daha çok düşmana dış hasar vermeye dayanır,
kırık kemikler ve yüzeysel yaralar gibi.
Buna karşılık, Hyuga'nın Taijutsu'su hasar
Çakra Ağı üzerinden,
Çakraların vücutta dolaştığı kanallar,
ve iç organlara zarar verip,
yani, iç organları yok ediyor.
Onlar Yumuşak Yumruk tekniğine sahip.
İzlemesi etkileyici değil...
ama zamanla yavaş yavaş etkisini gösterir.
Sonuçta iç organları eğitemezsin...
Çok güçlü olsan bile,
bir vuruşu ölümcül olabilir...
Ben bile...
Hinata hücum ediyor...
Hinata...
Aferin, Hinata!
Çakra Ağına saldırmak...
Onlar da kim, bu insanlar...?
Hey!
Çakra Ağı da neymiş?!
İşte yine başlıyor...
aptal birinin sorusu.
Açıklayayım.
Kan damarları gibidirler.
Tıpkı kanın damarlarda dolaştığı gibi,
Çakrayı vücudun her köşesine ileten
kanal demetleridir...
Oh!
Yani Çakraların yolu, öyle mi?
Evet...
Dahası, Çakra Ağı,
vücutta Çakrayı barındıran iç organlarla
yakından bağlantılıdır.
Bu yüzden Çakra Ağına saldırılırsa,
iç organlar da zarar görür.
Hah, çok şey biliyorsun, değil mi?
Hey sen!
Bir üstüne böyle konuşulmaz!
Şaşırmamalı...
Lee'nin en büyük uzun süreli düşmanı.
İşte...
o.
Sensei...
Ama bunu nasıl yapabiliyorlar?
Sonuçta Çakra Ağı
gözle görünmez ki.
Vücuttaki Çakra hatlarına nasıl saldırıyorlar?
Hayır.
Şu ikisinin gözleri...
Byakuganlarıyla görebiliyorlar.
Ayrıca Yumuşak Yumruk saldırısı,
normal bir saldırıdan biraz farklı.
Kendi Chakralarını
ellerindeki Chakra açıklığından çıkarıp
rakibin vücuduna sokuyorlar.
Düşmanının Chakra Ağına doğrudan
zarar veriyor.
Tamam!
Başardı mı acaba?
Hey, duyuyor musun?
Masmavi gökyüzü uzanıp gidiyor
Okyanus sınırsızca geniş
Lütfen o gülümsemeni sonsuza kadar koru
Yoksa ağlayacağım
Etrafında aramana gerek yok
Artık her şey yolunda.
Herkes bu elin içinde
Ağlamak istediğinde,
kaçmak istediğinde
Mutluluğun ne olduğunu unuttuğunda
Sadece şarkı söyle.
Işık doğdu ve karanlık doğdu
İkisi birdir
Harmonia, telepatiyi hisset
Hey, duyuyor musun?
İnanılmaz!
Şu Hinata!
Hep melankolik
ve kararsızdı ve...
Biraz tuhaf olduğunu düşünürdüm, ama...
Darbe üstüne darbe alsa bile
ayağa kalkıp devam ediyor.
Onun savaş tarzında
bir şey var.
Sadece bir his,
ama bence sana benziyor.
Bana mı?
Hinata bana mı benziyor?
Şimdi düşünüyorum da, o kız
hep seni izliyordu.
Ha?
Sonraki bölüm: "Bir Yenilginin Duruşu!"
Hinata, savaş!